Let's try try
try my cup of tea
そうだか、天に手を伸ばせ
Let's try try try
the rainbow dance
不思議な旅が始まるtoday
Take me higher up
你真係好可惡啊
呢一場係決定人類命運嘅
天下第一武術大會冠軍戰
你仲要放棄嗱？
孫悟空對敵展魔同呢場激烈戰鬥
直到而家都仲未完結
多
絕對唔可以原諒
你…
你居然將我逼到去呢個地步？
我就畀你見識下我赤子魔童最後一招絕招
威力到底有幾可怕？
走啊
快啲走啊
你哋快啲走啊
各位
你哋即刻離開呢個地方
有咁遠，走咁遠啊
萬事皆休
好痛啊
佢嘅氣真係好強
我第一次遇到咁強嘅氣
睇嚟佢打算將所有力量集中喺呢一招度
弊喇…
呢股力量可以摧毀所有嘢啊
我…我見到禍逃選手
好…似將非常之強大嘅能量
一次過集中晒喺自己嘅身上噉樣
到底會發生咩事呢？
我真係完全想像唔到會點啊
而家呢啲情況，你仲咁多講人講神啊？
你哋啊，仲留喺呢度做乜嘢啊？
快啲走啊
一定要盡快離開呢一度啊
要遊咁遠走咁遠
最好快啲離開呢一個島啊
係噉好你呢？
你到底打算點做啊？
我要…
截佢呢一招
蠢材
唔好亂嚟喇
呢個傻仔仲要任性到幾時啊？
而家噉嘅情況已經再唔係比武喇
同我哋一齊離開啦
快啲走啊
你哋快啲睇下佢嘅身體啦
激氣啊，已經冇時間喇
起風炮
快啲過嚟啦，如果大家唔想死
就匿入去個窿裏面
我哋唔可以成為悟空戰鬥嘅孤女㗎，係
講得啱
快啲啦
我知道喇
快啲啦，呢度革命唔好應付得喇，行啦
你一定要接住佢呢招啊
知喇
你個蠢材
我集中晒所有力量喺呢一招度
威力大到足以摧毀世上一切
你憑咩接我一招啊？
你試過
又點知我唔得啊？
唔好，會死㗎，走啊
老嘢
你仲唔快啲走就真係會死㗎
悟空
夠喇
我還知你咩天神定係惡魔
唔知快啲唔會死㗎，快啲走啊，走啊
你真係不自量力
噉你落到地獄，即刻返嚟後悔
死啦
完結喇
悟空啊…
悟空啊
點樣啊？
我連你呢招絕招都接住咗喎
冇…
冇可能㗎，噉…
噉樣嘅…
冇事啊，朗都未死啊
咩…咩話？
悟空啊
你真係好勁啊，悟空
做得好啊，悟空，做得好啊，好嘢啊
一定係我打贏啦
冇…冇可能㗎
唔會嘅
好犀利啊，悟空，好嘢啊，悟空
呢個悟空啊
居然連咁猛烈嘅爆炸都頂得住
真係犀利到冇人有啊
好勁啊，不愧係我老公仔啊
你已經冇可能贏到我㗎喇
因為頭先嗰招
一定已經消耗晒你全身嘅所有力量
我嚟喇，係時候輪到我出手喇
等…
等陣啊，你…
你到底想點啊？
預備
衝
嘩，犀利啊
好啊
打得好應啊
喂
火
氣
光
伏低啊
裁判
快啲過嚟鎖啊
係…
睇嚟呢場比武有咗結果喇
悟空佢…
悟空佢終於贏咗冠軍喇
佢…
佢…佢會…
會…
已經…已經死咗㗎喇？
佢仲未死？
暈咗啫
佢咁硬淨，要殺佢邊有咁容易？
而且…
冇錯啊
既然我到而家仲生存
就係最好嘅證明
雖然有啲可惜
但係呢個笛子大魔王嘅分身
的確仲未死啊
原來係噉…
係噉我開始數㗎喇
一、二、三、四、五、六啊
七、八、九
悟空
你點啊？
悟空啊
你都幾頑強㗎喎
噉都仲未死嗄？
噉都死唔去
你真係好捱得喎
不過真係好可惜啊，到此為止
悟空啊
冇喇
你殺死我爸爸笛子大魔王嘅時候
就由嗰笛子魔同幫佢報啦
邊個想死先嘅
我可以做下好心送佢落地獄㗎
呢隻怪物呢，原來仲未用晒啲力量㗎
點算啊？
我哋而家應該點做先好啊？
悟空佢…
悟空唔會畀佢殺死㗎
有冇人…
有冇人可以救佢啊？
好痛啊
眼界太差喇
你頭先打唔中我嘅要害啊
你真係好可惡啊
呢場比武…
我仲未打輸㗎
悟空？
你…
你呢個人真係好死纏爛蛋
悟空，雖然中咗敵佔魔童嘅重擊
但仍然企返起身
不過
等陣，悟空嘅係勝利定係死亡呢？
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドに，もっとたくましく
生きてごらん
ロマンティックは見えるよ
おっ，オラ僕
とうとう世界の平和を賭けることになっちまった天界ちぶどう会
だがピッコロよ，やっぱしオラが優勝
いただくぞ，さ、さすがだな、孫悟空
買って見せる，見ててくれ、じちゃん
、みんな，次回、ドラゴンボール
やった，地球上最強の男
絶対見てくるよな？